Sasha pamiętasz, kiedy ty i ja
odbył trasę koncertową w wirtualnej rzeczywistości
Statek kosmiczny Enterprise
tak, to nie było najbardziej niesamowite Oh
Jaime tak dorastał oglądając Star
Trek The Next Generation and healing
podobnie jak NCC 1701 D był swego rodzaju częścią mojego
wychowanie, jeśli chcesz, kiedy byłem
sam oglądając Star Trek The Next
Pokolenie to tak jak Ty czułeś się
może musiał być dla kapitana Picarda
jak figura ojcowska dla mnie i
przedsiębiorstwo było bardzo
rozszerzenie mojego wewnętrznego domu w ten sposób
Czułem się jak w domu dla mnie
tak, aby móc odwiedzić Statek
Przedsiębiorstwo było doświadczenie, że
wykracza daleko poza Star Trek i daleko poza nią
CBS i co jest możliwe przez
Telewizja i to było coś
to było jak wielki sen
prawdziwe dla mnie w wirtualnej rzeczywistości
tak i to było zrobione przez
wysiłki grupy wolontariuszy
programiści i prawdziwi artyści
i to było przez etap 9 i etap 9
ma smutne wiadomości w tym tygodniu, co
stało się dla fanów Star Trek i fanów
który kochał projekt i to jest to
etap 9 jako grupa wolontariuszy i ludzie
którzy nie robią tego dla jakiejkolwiek rekompensaty
wesoło otrzymali zawieszenie
od CBS Studios, dlaczego, dlaczego to jest
pytanie, dlaczego CBS Studios tak patrzysz
że patrzysz na cały sposób myślenia
za Star Trek, aw szczególności Star
Trek The Next Generation i the the the
charakter nim i myślę, że to niby
odzwierciedla charakter naszej emisji
kategoria 5 Telewizja, którą chcemy zrobić
każdy wysiłek, kiedy mówimy, że hej nas wspierają
poprzez nasze linki partnerskie i te
rodzaju rzeczy, a my przez Patreon
chcesz, aby kategoria 5 zawsze była wolna
chcesz , aby był swobodnie dostępny
każdemu, kto tego chce, a więc tym
rzeczy pomagają nam to robić
ponieważ to kosztuje, a my nigdy nie jesteśmy
chcąc naprawdę zarobić, jesteśmy
chcą płacić rachunki i zwiększyć
pokaz jak wzmocnić prawo gry
dokładnie, ale to jest sposób myślenia tak i ja
myślę, że to jest naprawdę tego rodzaju
sposób myślenia, który pochodzi z następnego pokolenia
prawda i myślę, że to naprawdę
współdzielone z etapu dziewięć ludzie się
ludzie, którzy stworzyli to niesamowite zdumiewające
doświadczenie tak po prostu dosłownie dwa może
trzy tygodnie przed nadejściem wersji 11
się jak oni rację na zakręcie
być w stanie wydać najnowsze i
największa wersja stage 9 wirtualna
rzeczywiste doświadczenie NCC 1701 D
Statek kosmiczny Enterprise od następnego
pokolenie dosłownie kilka tygodni od
że i oni dostają zaprzestanie
więc co to dla nich znaczy?
przejść w jakikolwiek sposób z tego dla
zespół na etapie 9, co to znaczy Sasha
że muszą przestać nie mają
wybór, z jakim mogą się zmierzyć w zasadzie
pozew karny, jeżeli CBS popchnie jakiekolwiek
dalej i jeśli nie przestrzegają tego faktu
to jest to, do czego wracamy
przez to przeszedłem z Nintendo i
myślałem, że to jest intelektualne
własność i tak, potwierdzamy to
Star Trek jest własność intelektualna
CBS Studios jednak jako fani Star Trek
i fani Star Trek The Next
Pokolenie, które kochamy, chcemy je zachować
żywy, ponieważ nie było go w powietrzu
wiele lat tak, tego chcemy
doświadczenie teraz mamy wreszcie
technologia, którą tworzy grupa ochotników
którzy robią to za darmo
możemy dać nam fanów Star
Trek i utrzymuj go przy życiu , aby kiedy
może CBS mówi, że przyniesiemy
Patrick Stewart nagle my
kogo znasz, że marzenie zostało zachowane
żyje dzięki wysiłkom odpowiednich wentylatorów
nadal są tam nadal są namiętne
o tym projekcie około około całości
Rzecz o Star Trek prawda ah Wybieram moje
złamanie serca dla nich tak naprawdę działa
fan fandomu i to jest to
przygnębiające, gdy CBS to przyjmuje
stanowisko również po prostu zamknąć
ich tak, czuję się jakbym był
źle i ile wiary miałem w CBS
i ich umiejętności, by po prostu lubić, och
po prostu nie kocham tego nie lubię tego
tak samo czułem się jak hejbie
podczas gdy ten, kto to był, który zatrzymuje
ludzie od robienia romy z Nintendo
tak, tak
i wcześniej kochałem Nintendo, ale ja, dlaczego
czy musisz zarabiać na tym, co stare?
Zelda, nic mi nie jest z tym w porządku
zarabiają z tego, ale nie robią tego
zabić projekty fanów, które nie są
zarabianie pieniędzy od niego prawo, nawet jeśli
etap 9 zbierał pieniądze od użytkowników
które może zrobili trochę, ale
tak naprawdę nie było ich wcale
ich zamiar i nie wiem, czy oni
zrobili lub nie, ale jeśli tak zrobili, to my weźmiemy
oderwać Komisję od Amazona i rzeczy
tak płacimy za hosting płacimy za
astronomiczna ilość miejsca do przechowywania
aby być w stanie pomieścić 11 sezonów HD
wideo , które rozprowadziliśmy przez kanały RSS
które kosztują dużo pieniędzy, mamy Amazon
Rachunki AWS, które kosztują dużo pieniędzy
i to pomaga nam być w stanie
pozwolić sobie na wydanie tego za darmo i
Podobnie jak one dać coś dla
wolne, jeśli nie są, a nie są
zarabianie pieniędzy, jak wiesz co ja
To znaczy, nie mam nic przeciwko temu, że CBS mówi, że chcemy
Zarabiaj pieniądze z tej serii
fajne
Chcę, żebyś zarabiał na tym
franczyza Chciałbym móc wspierać
franczyza to jedyny powód
że oglądałem odkrycie Star Trek
ponieważ to nie jest dobre, patrzę poważnie
w Star Trek The Next Generation
Star Trek Enterprise spojrzy na Star Trek
Voyager obejrzeć Star Trek Star Trek
głębiej
9 i utrata mentalności Star Trek
w Discovery , ale ja to obejrzę
ponieważ chcę wspierać franchising
OK, to sprawiedliwe
ale zabijają tych małych facetów
którzy próbują utrzymać to przy życiu
to nie w porządku, nie jest to fajne
prosimy o komentarz poniżej, w jaki sposób możemy pomóc nam
naprawdę nie wiem jeszcze, jak to było
ogłosił wczoraj zespół na
etap 9 ogłosił, dlaczego
ich strona zniknęła i dlaczego ich
Profile zniknęły Nie mogę sobie wyobrazić jak
ich serca odczuwają teraz cuz
nie mogę nawet uwierzyć, że dali
tak jak włożyłem wiele lat w to i ja
dobrze zaczęło się w kategorii 5
Wyobraźcie sobie, że przyszedł i powiedziałem, że
trzeba go zamknąć, ponieważ Microsoft
powiedział, ponieważ rozmawialiśmy o Microsoft
Windows musimy zamknąć go w prawo
dokładnie można sobie wyobrazić, jeśli wszystkie
Nagle oglądasz program i dalej
tydzień nie można obejrzeć tego tak nie jestem
wielkim fanem Microsoft Windows let's
daje lepszy scenariusz ok, jestem duży
fan Linuksa Jestem duży, naprawdę kocham
Linux Mint Tak , uwielbiam Ubuntu, spójrzmy
w kanonicznym i co się stanie, jeśli
kanoniczny przychodzi po mnie, bo kocham
ponieważ chcę go promować , ponieważ
Chcę pokazać moim widzom, co to
stałoby się, gdyby przyszli i powiedzieli
musisz go zamknąć , będziemy pozwać
jeśli nie przestaniesz, to prawda
im bliżej scenariusza, kochają to, czego chcą
zrobić to za darmo, chcą to dać
chcą go promować i dawać
do społeczności , której nawet nie potrafię sobie wyobrazić
Nie jestem, nie jestem z tego zadowolony, jestem
złamany na duchu, więc co może
robimy
daj znać CBS najlepiej jak możesz pisać na Twitterze
publikuje wpisy na blogu o tym tagu CBS
daj im znać e-mailem, aby dowiedzieć się, jak to zrobić
możesz je złapać i powiedzieć im
jak scenka 9 jako projekt dla fanów i my
wesprzyj go, a my wspieramy Cię CBS
chcesz zobaczyć, jak tworzysz więcej w tym
franczyzy, ale nie zabijajcie marzeń i
pasja, którą mamy do tego
franczyza tylko twój ból i
Twoi fani
dobrze powiedział Robbie , to właśnie powiedziałbym
mm-hmm i niech ludzie na etapie 9 wiedzą
że ich kochasz i wspierasz ich
i chcesz je zobaczyć nadal
cokolwiek są w stanie zrobić pod
pod przestrodze, którą możesz znaleźć
je na Facebooku prostu nie szukaj
etap 9 znajdziesz ich tam
na Twitterze i ich kontach
wciąż są aktorzy, tak jak musieli
usuń wszystkie filmy i takie rzeczy
[Muzyka]
[Oklaski]